Repository: qoocalpis/FXLotCalculator_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# loadingRateApi
source: Getting the latest rates
ja: 最新のレートを取得しています

source: Account balance
ja: 口座残高

source: Loss allowance
ja: 損失許容額

source: Loss tolerance (pips)
ja: 損失許容量(pips)

# lotSizeCalculatorTitle
source: Lot Size Calculator
ja: FXロット計算

# riskRewardRatioTitle
source: Risk Reward Ratio
ja: リスクリワード比率

source: Risk
ja: リスク

source: Reward
ja: リワード

source: close
ja: 閉じる

# riskRewardsetting
source: Set profit and loss pips
ja: 損益pips設定

# settingPageTitle
source: Setting
ja: 設定

source: Calculate
ja: 計算

# currencyPairListTitle
source: Currency Pair List
ja: 通貨ペアリスト

# favoriteCurrencyPairListTitle
source: Favorite Currency Pair List
ja: お気に入り通貨ペアリスト

source: rate
ja: レート

# lastUpdatedTime
source: Last Modified
ja: 最終更新日時

source: Account Currency
ja: アカウントの通貨

# contractSize
source: Contract size (Units per Lot)
ja: 1Lotの通貨単位

# productTitle
source: All currency pairs & bankruptcy probability function added!
ja: 全通貨ペア & 破産確率機能追加!

# productDetailText
source: Unlimited use of 28 currency pairs, addition of bankruptcy probability calculation function based on risk-reward and detailed fund ratios
ja: 28通貨ペアの使用制限の開放,格リスクリワードと詳細な資金率による破産確率計算の機能追加

source: Fixed profit and loss allowance
ja: 固定損益許容額(%)

source: Current product version
ja: 現在の製品版

source: User authentication
ja: ユーザー認証

source: Bankruptc Probability Table
ja: 破産確率表

source: Fund Ratio
ja: 資金率

source: Line Graph
ja: 線グラフ

source: table
ja: 表

# profitAndLossRatio
source: Reward
ja: 損益率

source: WinningPercentage
ja: 勝率

source: BankruptcyProbability
ja: 破産確率

source: Appropriate Lot
ja: 適正ロット

source: stopLoss
ja: ストップロス

source: Currency Pair
ja: 通貨ペア

# needUserAuthentication
source: User authentication required
ja: ユーザー認証が必要です

# askUserAuthentication
source: Do you want to authenticate the user?
ja: ユーザー認証を行いますか？

# askPurchaseStatus
source: Do you want to restore your purchase status?
ja: 購入情報を復元しますか？

# requiredWhenRestoring
source: â€»Required when restoring purchase status
ja: ※購入情報の復元の際に必要になります

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchased
ja: 購入済み

# updatedPurchaseStatus
source: Purchase status has been updated
ja: 購入情報を更新しました

source: Authenticated
ja: 認証済み
